 
  <meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1">
かけるようになるといい。メディアクエリ対応に必要。

<meta property="og:type" content="website">
→og img はリンクを共有したときに表示される内容

<meta property="og:title" content="WebデザイナーTARO YAMADA ポートフォリオ">
共有したときにどういった名前で出てほしいか

  <meta property="og:url" content="URLが入る">
ポートフォリオサイト

  <meta name="description" content="TARO YAMADAのポートフォリオサイトです">
共有されたときに表示される説明　14文字以内くらいだといい。（YAHOOのニュース一覧は15文字で決めている）

  <meta property="og:image" content="img/ogp.png">
共有時の写真　JPEGでもいい

  <meta name="description" content="TARO YAMADAのポートフォリオサイトです">
必ず加える。

ress.css = reset.css



●CONTACTに乗せたくなければ、乗せなくてもいい

1作目、2作目、3作目など、作品ごとのcaptionに何日～何日までを載せる。


Works-template

●何月何日～
★構想何時間、デザイン何時間、サイト制作何時間かけたのか、記載する。
→どの部分を何時間でこなせるかを記載する。


●WEBサイトはこちら、と飛べるようにボタンを作っていくのもあり

●ターゲット（コンバージョン）
→3つくらいでいいが書く必要がある

●デザインについて、コーディングについて
1作目は…2作目は、3作目は、、、、

●a タグのリンクを治す

〇noindex,nofollow を入れる！

最悪でも6ツ作品。10個のサイトとかがいい。
言葉は少ないより多いほうがいい。


★時間があるときに作成。このポートフォリオを作成して完成

どういうことを考えてから作成したか言語化できるようにする


画面のフルスクリーンをしてから、でもすべて使わないようにする
一部を載せるようにする。

こだわったところを載せておくようにする。
